EcoTrack List Suivre optimiser achats lutter contre gaspil lage. Une application analyse tickets caisse calculer chaque produit, aidant ainsi repérer meilleures offres acheter juste prix. Elle intègre gestion intelligente stocks domicile, permettant suivre dates d’expiration quantités disponibles, réduisant ainsi gaspillage alimentaire. De plus, fonctionnalité liste courses intelligente planifier achats fonction besoins réels inclut analyse nutritionnelle duits, permettant faire choix sains équilibrés. En favorisant consommation responsable limitant excès, l'application contribue lutte contre gaspillage alimentaire, aidant maintenir alimentation nutritive durable. 
